Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazine mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Duramıyorum, durduramıyorum
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romantik Şafağın Kırılışı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu ki?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Duramıyorum, durduramıyorum
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemem
Sabahın geç gelmesi beni sinirlendiriyor.
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDİYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Buraya kadar... geldik.
ore tachi wa... koko made kitaze
Hayalin olduğu yere... gidiyoruz.
ore tachi wa iku... yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam etmek, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Hayalin başladığı günden beri...
yume ga hajimatta ano hi kara
Peşinde olduğum gelecek değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam kendimi.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDİYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
HADİ GİDİYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Büyük Deniz Yolu'nun ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yöneliyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları o denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken...
Luffy ve tayfası, denizin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı...
...Ryugu Krallığı'nı yok etmek isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...ve Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli manevralar yapıyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu karmaşanın içinde bulurken...
Zoro, Usopp ve Brook, Ryugu Sarayı'nda Hordy tarafından esir alınır.
Çekil önümden, Jimbei! Bırak beni gideyim!
Hayır, yapmayacağım! Bırak da halledeyim!
Seni alçak!
O zaman seni devirip geçeceğim!
Anlayana kadar istediğin kadar
savaşırım seninle!
Ne dedin sen?!
Oh, ordudan birkaç asker görüyorum!
Su Ateşi!
"Savaş başlıyor!
Conchcorde Meydanı'nda!"
Kaptan Hordy mükemmel-ch!
Enerji Steroidi fazlasıyla kıvranıyor
olmasına inanamıyorum-ch!
N-Neptune'un ordusu yenildi!
Tamamen yok oldular!
Hordy tam olarak ne kadar güçlü?!
Sağ Bakan-dono!
Sol Bakan-dono!
Neptune-sama!
Kral-sama!
Hadi Conchcorde Meydanı'na gidelim!
Oh hayır, Neptune-sama!
Neptune-sama!
Neredeyse...
...oradaydık!
Çabalarınız bu yılki Dünya Zirvesi'nde
meyve verecekti!
Kraliçe Otohime!
Ama sonra birden buna başladılar!
Lütfen onu kurtarın!
Bir şey yapılmazsa, Kral-sama'yı öldürecekler!
Lütfen! Lütfen Kral'ı kurtarın!
Anne!
Bu ülkeye ne olacak?!
Kaptan! Hey Kaptan!
Kaptan Decken,
yakında işler düzelecek.
Aptal! Beni teselli etmene gerek yok!
Sizler kalp kırıklığının ne kadar acı
olduğunu bilmiyorsunuz!
Yani, Shirahoshi ile tanıştığımızda
daha çocuktu.
Ve atalarımın hayalini gerçekleştirmek
için onunla evlenmeye karar verdim!
Peki sonuç ne oldu?
Sen benim tipim değilsin!
"Tipim değil" dedi. Bu sözler kulağıma
geldiğinde gerçek aşkımın büyüdüğünü hissettim.
Fazladan heceli bir haiku.
Vander Decken IX tarafından.
O beni... Kalbimi kırdı!
Terkedildim, saçlarımı kestim!
Sadece üst kısmını mı?!
Onu öldürmek istedim ama hâlâ yaşıyor!
Biliyorum çünkü hâlâ ona bir şeyler fırlatabiliyorum!
O aptal Hasır Şapkalı onu koruyor olmalı!
Ah evet.
Sorun ne?
Bir fikrim var!
Neden her şeyi bir anda yok etmiyorum ki?!
Harika olacak!
Bırak King-sama'yı, Hordy!
Dur! Yoksa ateş açacağız!
Kaçın askerler! Anlamsız bir ölümle ölmeyin-jamon!
Kaçmalarına izin vermeyeceğim-ch! Deniz Ayısı!
Kahretsin!
Sonunda geldiniz! Beklemekten yoruldum!
Hyouzou-san, buradayız!
Fazla yaklaşmayın! Sizi keser!
İstediğiniz gibi geldim-dokan!
Kaçacak... hiçbir yeriniz yok!
Giremiyoruz! Conchcorde Plaza'nın girişi kilitli!
Neptune-sama!
Duvarı tırmanalım! Belki içeriyi görebiliriz.
Oğlum, bana çok sorun çıkardı...
Çok zaman kaybettik. Hadi gidelim, Prenses-sama.
Tamam!
Hachi'ye iyi bak, Camie!
E-Evet.
Hadi, Megalo!
Siz askerlerin bu ülkeyi koruması gerekiyordu!
Askerler...
Hordy!
O asker bir şeyler planlıyor.
Hangisi?
İntihar saldırısı yapıp etrafındaki herkesi öldürecek-bokan!
Eğer yaparsa kurutulmuş kalamar parçasına döneceğim-ch!
Prensler gelmeden önce,
en azından bir subaylarını öldürebilirsem!
Hayır, o...
Su Atışı.
Bu da ne? Ne kadar uzağa gidebilir?
DENİZKIZI KOVASI
--O da ne?
--Hah?
Bir ses duyuyorum.
Hey, Su Atışı'nın oldukça zayıf olduğunu düşünmüştüm, değil mi?
Çok fazla Enerji Steroidi aldığını biliyorum ama yine de bu harikaydı-ha!
Saçların beyazlaşmış ve kaslanmışsın.
Kendini nasıl hissediyorsun, Kaptan?
Daha iyi olamazdı!
Askerler...
Neden bizi beklemediler?
Fukaboshi! Ryuboshi! Manboshi! Dikkatli olun!
Tüm deniz canavarları ve Balık-Adamlar ilacı almış!
Neptün'ün ordusunun
sahada eşitlik olduğu sürece bu kadar kolay yenilmeyeceğini düşünmüştüm-do-re-mi-fa!
Seni kurtaracağız, Baba!
Neden anlamıyorsun, Hordy Jones?!
Sizler bu adadaki en zayıf olanlarsınız!
Diğer adalılar, insanların yarattığı ayrımcılık tarihini görmezden gelmeye
ve bir insanın elinde ölen kahramanları ile kraliçelerinin ölümünü affetmeye çalışıyorlardı.
Geleceği değiştirmek için acılarına katlandılar
ve isimlerini imzaladılar.
--Prens!
--Fukaboshi-sama!
Neden onların bu cesur ve merhametli kararını takdir edemiyorsun?
Merhamet mi?
Bu anlamsız bir jest.
Hepiniz insanlar tarafından kandırılmak mı istiyorsunuz?!
Denizadamı Dövüşü!
Çağların Mızrağı!
Yedi Büyük Hazine!
Ejderha Kule Kapısı!
D-Deniz canavarlarını yendiler!
Sizler sadece kendi nefretinizin intikamını almak istiyorsunuz!
Ama Kral'ın hayatını ya da vatandaşlarımıza ait olan adayı...
...ya da Ryugu Krallığı'nı almanıza izin vermeyeceğim!
Çok güçlüler! Sonuçta, Krallığın en güçlü adamları onlar!
Deniz canavarlarını yendiğiniz için kazandığınızı mı sanıyorsunuz?
Kaybetmeyeceğiz! Çünkü bize yukarıdan büyük bir güç verildi!
Bu güç, gerçek Balık-Adam ülkesini yönetmemizi sağlayacak!
Hepinizi yenip insanlarla barış içinde bir arada yaşamanın yolunu açacağız!
Eğer size istediğinizi yaptırırsak,
Balık-Adamlar ve insanlar yüzlerce yıl boyunca bir daha dostluk kuramaz!
Ne derseniz deyin! Ama sonuçta bu ülke...
...kazanan tarafından yönetilecek, değil mi?
Garip görünüyorlar!
İşte geliyorlar!
N-Ne oluyor...
Çok yavaş.
Hadi, Megalo!
Baba-sama, lütfen güvende ol!
İyi olacak! Her şey yoluna girecek!
Demek ki ilacın gerçek gücü buydu!
Neptune, Shirahoshi ve Jimbei'yi kurtarmaya çalışıyorlar,
ancak Hordy'nin tuzağına düşüyorlar.
Esirlerini sergileyen Hordy, Balık-Adam Adası üzerindeki mutlak kontrolünü ilan ediyor.
ve şaşırtıcı, uzun süredir saklı kalmış bir gerçeği ortaya çıkarıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şaşırtıcı Bir İtiraf! Otohime Suikastının Arkasındaki Gerçek!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!